ไม่เจอนานเลย
ไม่รู้เลยสักนิด
ซากุระ
กำลังจะ...แต่งงาน โอเค
คราวหน้า ไปเที่ยวไหนกันไหม
(ตอนที่ 5)
มองเห็นหมดแล้วค่ะ
ในส่วนของอดีต
เป็นภาพ
ความรู้สึกที่ไม่เคยสมหวัง และความเสียใจค่ะ
และส่วนของปัจจุบัน
ขีดจำกัด ผูกมัด
เห็นถึงสถานการณ์ที่ยังหาทาง
แก้ไขไม่ได้ออกมาค่ะ
และนี่คือ แนวทางแก้ไข
ตอนนี้ควรเริ่มเผชิญหน้า
กับความฝันและความรัก ที่เคยปล่อยทิ้งไปในอดีต
จะทำให้ความกลุ้มใจตอนนี้หายไปได้ค่ะ
หมายความว่า…
ใบนี้คืออนาคต
จะมีโอกาสกู้คืน สิ่งที่เคยถอดใจปล่อยมือไป มาเยือน
และมีความเป็นไปได้สูง ที่จะได้พบกับความสุข...
อันยิ่งใหญ่เลยค่ะ
มาจิดะ ฮายาโตะครับ
ฮายาโตะคุง
- จริงเหรอ - เพียงแต่
จำเป็นต้องก้าวผ่านอุปสรรคบางอย่าง
การมีคนนอก
เข้ามาร่วมมือด้วย จะเป็นวิธีแก้ที่ดีที่สุด
(โทคิวะ ร้านปิดชั่วคราว)
สวัสดี
เหมือนที่ได้ยินมาเป๊ะเลย
ฉันเป็นเพื่อนสนิทของซากุระจัง มินามิค่ะ
มาทำความรู้จักไว้ก่อน
ยินดีที่ได้รู้จัก
แล้วคือ...ซากุระจังล่ะ
ไม่ต้องพูดเยอะน่า ฉันจัดการให้เอง
- เชิญค่า - ขอโทษครับ
รบกวนด้วยนะครับ
ฮายาโตะคุงขอโทษนะ
พอดี
เกิดอะไรหลายๆ อย่างขึ้น
เป็นไร บอกให้เอามาเผื่อฉันด้วย อันหนึ่งไม่ใช่เหรอ
ฉันอันหนึ่ง
คุณอันหนึ่ง อะไร
ขอเลยนะ
นั่นของผม
ดังโงะของโทคิวะอร่อยสุดในโลกเลย
นั่งกินดีๆ จะได้ไหม
ไว้ฉันเอาให้คุณอีกอันทีหลัง
ขอโทษด้วยนะ
ที่บรรยากาศดูวุ่นวายขึ้นมาแบบนี้
สวัสดีครับ
เราเจอกันรอบที่สองแล้ว
วันนี้ผมตื่นเต้นมาก
เพราะผม ยังไม่เคยไปที่นั่นในญี่ปุ่นเลย
ขอบคุณที่ชวนผมนะครับ
โอเค
ผม...ฮายาโตะ
มาสนุกกันเถอะ
ฮายาโตะ ฝากตัวด้วยครับ
เช่นกันครับ
อธิบายมาหน่อยได้ไหม
นี่หมายความว่ายังไง
- คือ... - รูปนี้...
คะ คะ คะ...
คาเอเดะ
อาทิตย์ของพวกคุณ
ไม่ได้ป่วย แล้วนอนซมอยู่ห้องหรอกเหรอ
คุณ...ฮาเซเบะ
ผมมีเหตุผลดีๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้
มันมี...สถานการณ์แย่ๆ เกิดขึ้น
คงฝืนต่อไม่ได้แล้วแหละ
เอายังไงดีครับ คุณคาเอเดะ
ฝากที่เหลือด้วย
ทีงี้ทำเป็นพูดภาษาอังกฤษ
สมเป็นประธานฮาเซเบะ
ความแตกจนได้สินะคะ
ก่อนหน้านี้ประธาน
บอกว่าหัวใจของหนัง คือการโฆษณาไม่ใช่เหรอคะ
เพราะงั้นฉันเลยคิดว่า จะเอาแต่สัมภาษณ์ หรือ...
ทำอะไรทั่วไปอย่างเดียวไม่ได้
ควรเริ่มทำอะไรที่แปลกใหม่ แบบนี้ดูบ้างดีกว่าน่ะค่ะ
แล้วยังไง
แล้ว...
นี่ก็คือการ...เตรียมการอย่างหนึ่ง
การเคลื่อนไหวทางโลกโซเชียลน่ะค่ะ
ซ่อนกล้องครับ
- ซ่อนกล้องเหรอ - ค่ะ แนวซ่อนกล้อง
แต่ยังไม่รู้ว่าจะได้ผลดีหรือเปล่า เลยไม่ได้แจ้งให้ทราบค่ะ
คือ...ให้เขาลองไปทำดังโงะ
แล้วเป็นคนนำดังโงะที่ทำ
ไปยื่นให้กับลูกค้าที่มาดูหนัง ด้วยตัวเอง อะไรทำนองนั้นค่ะ
แล้วนี่ก็เป็นรูปถ่าย ระหว่างเตรียมการน่ะครับ
ความคิดไม่เลวนะ
แต่ยังไง พรุ่งนี้ก็วันแรกแล้ว
หัวใจของหนังคือโฆษณา
อย่าลืมซะล่ะ
- ค่ะ - ครับ
- คาเอเดะ - นึกว่าจะไม่รอดแล้วซะอีก
แต่ก็ผ่านมาได้นะครับ
ค่ะ
แต่ว่า ในที่สุด
หาตัวเจอสักทีนะคะ
แต่ว่า
อยู่ๆ ก็พูดอังกฤษแบบนั้นขี้โกงมาก
ฉันไม่ลืมหรอกนะคะ
ทำคุณติดหนี้ฉัน
มัมมาเมีย
สุดยอด
จับไหม
- ถ่ายรูปกัน - ยอดเลย
บ๊ายบาย
สุดยอด
เร็วมาก
ใช่ๆ กลับมาแล้ว
โอ้ มายก้อด
- อันนั้นๆ อยากเล่นอันนั้น - รอด้วย
อยากเล่นอันนั้น
สนุกจัง ชีวิตวัยรุ่นชัดๆ
ชีวิตวัยรุ่น
ใช่ ชีวิตวัยรุ่น
สุดยอด
สนุกมากครับ
จำไม่ได้เลยว่ามาเที่ยวแบบนี้ล่าสุดเมื่อไร
ดีแล้ว
ความทรงจำในญี่ปุ่นเลยเนอะ
- ไปอันนั้นไหม - ดีนะ
มินามิ
เขาทำงานอะไร
ฉันไม่รู้ภาษาอังกฤษ
อังกฤษแค่ประถมสอง สองน่ะ
ไม่เข้าใจสินะ
เขาดูสนิทกับซากุระมากเลย
- นั่นสิเนอะ - เนอะ
ตกใจหมดเลย
ละลายแล้ว
- น่าอร่อยนะ - จริงด้วย
มินามิจัง เอ้านี่
ขอบใจนะ
คุณทานของหวานได้ไหมครับ
ครับ ขอบคุณครับ
ครับ ด้วยความยินดี
- อร่อย - โล่งอกไป
งั้นต่อไป
ไปไหนกันต่อดี
ตอนนี้ เราอยู่กันตรงนี้
แล้วเดี๋ยว ไปเล่นเครื่องโน่น
พอเล่นเสร็จก็ไปรถไฟมอนสเตอร์ตรงนี้
- อันนี้เหรอ - ขอโทษที
ห้องน้ำอยู่ไหนครับ
ห้องน้ำ
อยู่ในตึกนั้นครับ
ขอบคุณมากครับ
งั้น ต่อไปเล่นอันนี้กัน แล้วก็ปิกาโซ่อันนี้
- อันนี้เหรอ มันคือเครื่องอะไร - หรือว่า นี่จะหมายถึง...
โทคิวะ
ร้านโทคิวะท่านนี้เป็นคนทำค่ะ
อร่อย
โทคิวะ
(โทคิวะ อิชิดะ ซากุราโกะ) ซวยซ้ำซวยซ้อนนะครับ
มัมมาเมีย
ลองไปดูกันเถอะ
ที่อยู่ ลองค้นดูก็น่าจะรู้ค่ะ
(กรุณาตรวจสอบบทสัมภาษณ์ สำหรับหนังอะครอสครับ)
แล้วก็ระหว่างเดินทาง ช่วยเช็กด้วยนะคะ ฉันจะส่งให้เดี๋ยวนี้
ครับ
สวัสดีครับแฟนชาวญี่ปุ่นทุกคน ผมอาทิตย์ครับ
อะครอสเดอะมิดไนท์เป็นเรื่องราว ความรักแสนโรแมนติกของหนุ่มสาว
ต้องทำให้ทุกคนประทับใจแน่นอนครับ
ผมหวังว่าทุกคนจะรักเรื่องนี้ โปรดติดตามด้วยนะครับ
ผม...คงเป็นคนผิดเองครับ
รีบเข้า ไปกันได้แล้วค่ะ
ค่อยๆ มา
ค่อยๆ เดินมาก็ได้
ค่อยๆ ค่อยๆ
ใกล้ถึงแล้ว
ดีมาก
- ไปกัน - เดี๋ยวก่อนๆๆ
มินามิจัง ไม่ไหวแล้ว
ค่อยๆ เดิน
ค่อยๆ นะไม่เป็นไร
ค่อยๆ ไปก็ได้
มาถึงแล้วนะ
ผมอยู่ข้างๆ นะไม่เป็นไร
น่ากลัว
- ไปเลย - สุดยอด
เร็วมาก
- เร็วเข้า - ไม่ไหวแล้ว
ฉันกลัว อย่าทำให้ส่ายสิ
- เร็วเข้า - นี่ รอด้วยสิ
อย่าทำให้กลัวสิ
อย่าให้สะพานส่าย
ฮายาโตะคุงไม่ไหวแล้ว
- ไม่เป็นไรๆ - ไม่ไหว
- เดินต่อกัน - ไม่เอา
ขออนุญาตค่ะ
คุณอิชิดะ
อย่าเอาแต่เล่นมือถือสิคะ วัดไข้กับความดัน
ยื่นแขนมาหน่อยค่ะ
ครับ
ค่ะ ขออนุญาตนะคะ
ค่ะ ไม่ต้องเกร็งแขนนะคะ
วันนี้พูดง่ายมากเลยค่ะ เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่าคะ
ก็ใช่น่ะสิ
ก็ลูกสาวคนเดียวของฉัน
เหมือนจะไปเที่ยวในที่ที่ไม่คิดว่าจะไป
แล้วโพสต์ลงสตอรี่หรืออะไรนี่แหละ
ไม่รู้ไปทำอะไรกับใคร
อย่างนั้นเหรอคะ
ดูท่าจะไม่สนเลยว่า
เกิดอยู่ๆ ฉันเป็นอะไร ขึ้นมากะทันหัน จะเป็นยังไงบ้าง
ลองถามลูกตรงๆ ว่าวันนี้ไม่มาเหรอก็ได้นี่คะ
งั้นขอดูแผลหน่อยนะคะ
แบบนั้นก็เหมือนฉัน เป็นคนขี้เหงาเลยไมใช่หรือไง
คุณอิชิดะไม่ใช่แบบนั้นสักหน่อยเนอะ
ฉันแค่ไม่สบายใจ ถ้าไม่ได้เช็กรสชาติดั้งเดิมตั้งแต่อดีต
- ที่ฝากฝังลูกสาวไว้ทุกวันก็เท่านั้นเองแหละ - นั่นสิคะ
ยังไงวันนี้ก็พักผ่อนเยอะๆ นะคะ
เสร็จแล้วเหรอ
- ช่วยฟังฉันต่ออีกสักหน่อยสิ - ไว้ฉันมาใหม่นะคะ
ขออนุญาตค่ะ
เย็นชาชะมัดเลยเนอะ คุณโอกาโนะ
อะไรกันเนี่ย
(ร้านปิดชั่วคราว)
ไม่มีใครเลย
รอสักพักก็อาจจะมีคนมานะครับ
มีอะไรกันอย่างนั้นเหรอครับ
เปล่า ก็แค่สงสัยว่า...ร้านเปิดไหม
ร้านปิดชั่วคราว
โอเคๆ
ร้าน ดูๆๆ
ร้านปิด
ชั่วคราว
อ่านภาษาญี่ปุ่นออกไหมครับ
คือพวกเราไม่ใช่คนน่าสงสัยหรอกครับ
โอ้แมน
โอเค ไปด้วยกันไปสถานีตำรวจ
เร็วเข้า
เร็วสิ
ซากุระจังดูไม่ไหวจริงๆ ด้วยนะ
ก็บอกแต่แรกแล้วนี่ แต่ไม่คิดว่าจะขนาดนั้นนี่นา
ก็เพราะพวกเธอทำให้ตกใจไง
แบบนั้นฉันไม่ไหวหรอก
แต่ว่าก็คิดถูกจริงๆ ที่มาที่นี่เนอะ
อะไรเหรอ
ก็พวกเธอควงแขนกันออกมาเลยนี่นา
ฉันตกใจมากๆ เลยแหละ
เรื่องนั้น...
ดูเหมาะกันดีนะ
เขาคือรักแรกด้วยใช่ไหม
แต่ว่า ถ้าไม่ใช่แบบนี้ตั้งแต่ต้นก็คงดีกว่า
สาวน้อยคลั่งรักเอ๋ย
เดี๋ยวก่อน
อย่าถ่ายกันสิ
- ไม่เอาน่า - ยิ้มหน่อย
ยิ้มหน่อยอะไร ฉันไม่ไหวอยู่จริงๆ นะ ไม่ไหว
อยากไปอีกรอบเหรอ
ไม่
ฮายาโตะ
คุณเป็น...เพื่อนสนิทซากุระใช่ไหม
ผมดูเป็นงั้นเหรอ
จะว่าไงดีล่ะ
เธอคือรักแรกของผม
พวกเราบังเอิญเจอกันก่อนหน้านี้ หลังผ่านมา 20 ปี
อย่างกับปาฏิหาริย์
พรหมลิขิตเลยนะ
หวังว่าจะใช่
ว่าแต่ว่า
คุณจะพักกับซากุระ จนถึงเมื่อไรเหรอครับ
ไม่ ผมไม่มีสิทธิ์จะถามคุณแบบนั้น
ตอนนี้
- มาเร็ว - รอเดี๋ยวก่อนค่ะ
อะไร
คือว่า...
นี่ค่ะ
หนังที่เหมาะกับผู้ใหญ่ไปเดตกัน
ฉันอยากให้คนที่วิเศษอย่างพี่ชายได้ไปดู
ถ้าไม่รังเกียจก็รับไว้นะคะ
ว่าไงนะ
อิจฉาผู้หญิงของพี่เลยค่ะ
ดูหนังเรื่องนี้แล้ว
มาบอกความรู้สึกให้ฟังด้วยนะคะ
แย่เลยนะ
ทำไมเราถึงบาปหนาแบบนี้
ขอโทษทีนะ
ผม
- จะไปดูแน่นอนครับ - ค่ะ ขอให้สนุกนะคะ
ระวังตัวด้วยล่ะ พักหลังแถวนี้ก็อันตราย
แต่ถ้าเกิดอะไรขึ้น
ผมจะมาช่วยทันทีครับ
พึ่งพาได้จริงๆ
งั้นขอตัวก่อนนะคะ
คุณคาเอเดะสุดยอดเลยครับ
เทียบกับคุณฮาเซเบะแล้ว ไม่ได้เรื่องเลยค่ะ
นั่นก็จริง
แต่เราจะเอาไงกันดี
แล้วเพื่อนคนนั้นล่ะครับ
มินามิจัง
วัยรุ่นชีวิต วัยรุ่น
ชีวิตวัยรุ่น
ชีวิตวัยรุ่น ชีวิตวัยรุ่น
เยี่ยม เป็นไรเก่งมาก
ช่วงวัยรุ่นใช่ไหม
คุณพูดภาษาญี่ปุ่นเก่งมาก
- ขอบคุณมากนะครับ - ครับ
มีสายโทรเข้าเพียบเลย อะไรเนี่ย น่ากลัว
- จากคุณแม่เหรอ - เปล่า เบอร์ที่ไม่รู้จักน่ะ
นี่ ดูสิ
- สุดยอด - สวยมากเลย
ยอดเลยเนอะ
- สุดยอดเลยเนอะ - สวยมาก
- สุดยอด - สุดยอด
สวยมาก
นั่น ไปกัน
เขาจะสนุกมากเลย ดีจัง
นั่นสิ
มินามิจังก็ด้วย
แต่มินามิจังก็เป็นแบบนั้น ตลอดอยู่แล้วแหละนะ
งั้นเหรอ
หนึ่ง สอง สาม
หนึ่ง สอง สม
แล้วก็ขอโทษ ที่อยู่ๆ พามาแบบนี้
- หนึ่ง สอง สาม - ก็...
แอบเสียดายเหมือนกัน
- ขอโทษ - ไม่หรอกๆๆ
แต่ก็สนุกมาก
ไม่ได้สนุกแบบนี้
ตั้งแต่เรียนจบแล้วแหละ
เหมือนกันเลย
บางทีก็แอบคิดว่า ถ้าตอนนั้นไม่ได้ย้ายโรงเรียน
ก็คงมีช่วงเวลาแบบนี้
เหมือนคนอื่นเขาหรือเปล่า
เมื่อกี้
ตอนนั่งชิงช้าสวรรค์ ฉันก็แอบคิดอยู่หมือนกัน
ดีจังที่ได้เจอกันอีก
ได้กลับมาอยู่ด้วยกันกับซากุระจังแบบนี้อีก
ดีมากเลย
เพิ่งกลับมาเจอกันไม่นาน
เธออาจจะคิดว่าหมอนี่พูดบ้าอะไรก็ได้
คือว่า...
ผมอยากบอกซากุระจังว่า
ชอบนะครับ
สวยจัง
สุดยอดมาก
แล้วก็แบบนี้
- พอน่า - ไม่ ทางขวา
- ใช่ครับ - หรือซ้าย
- งั้นเหรอครับ - ไม่รู้เหมือนกัน
- คิดว่าใช่นะ - แต่ก็สนุกมากเลย
งั้นฉันขอแยกตรงนี้นะ
- ผมก็ไปทางนี้ - ระวังตัวด้วย
ราตรีสวัสดิ์ ขอบคุณครับ
- ราตรีสวัสดิ์ - เจอกัน
- บาย - ไปนะ เจอกัน
ฮายาโตะคุง
คือว่า
เรื่องเมื่อกี้ ฉันดีใจมาก
แต่คือว่า
ขอเวลาหน่อยได้ไหม
คือเรา...ไม่ได้เจอกันนานแล้ว
นั่นสิเนอะ แต่ไม่เป็นไร
ผมยังไงก็ได้
แต่ยังไง...
ผมก็ต้องขอโทษด้วยนะ
ไม่เลย
มันกะทันหันไปใช่ไหม
ขอบคุณนะ
ขอบคุณมาก
- โทษทีกลับก่อนไหม - ไม่เลยๆ
อาทิตย์ที่รัก
ผมเป็นห่วงคุณมากจริงๆ
ช่วยกลับมาที
มาแค่สเตจทักทายก็ได้
ผมเชื่อใจคุณนะ
ริชาร์ด
คุณพาผมเที่ยวรอบโตเกียวได้ไหม
แน่นอน
ถ้ามีคนอย่างฮายาโตะอยู่ข้างๆ ผมก็คงโล่งใจ
สักวัน ฉันจะไปประเทศไทย
- เป็นอิสระ - เป็นอิสระ